SUBIR PROYECTO DESDE ORDENADOR A REPOSITORIO DE GITHUB

1. Se crea un repositorio nuevo desde github (vacio)
    NOTA. se debe tener creado ya un proyecto localmente (archivos en ordenador)
2. Se abre la consola git bash desde esa ubicacion (directorio) y se ingresan los comandos:
    - git init                      Se inicia un repositorio nuevo
    - git status                    (opcional) se ven los archivos en rojo, es decir, sin ninguna accion sobre ellos
    - git add *                     Se agregan el archvio o todos como en este caso al estado intermedio
    - git commit -m "mensaje"       Se debe especificar en el mensaje que hace el cambio que se esta agregando
        NOTA: quiza salga error de configuracion global de git para ese caso es necesario agregar usuario y email
        - git config --global user.name "nando"
        - git config --global user.email lfge89@gmail.com
    - git branch -M main            Se indica que se subira "esto" a la rama principal
    - git remote add origin https://github.com/Nando-Garcia/nombre-repo.git         ruta especifica donde se subira el proyecto en el repositorio remoto
    - git push -u origin main       Accion que sube los archivos al repositorio remoto 
        NOTA 1: Se abrira una ventana para asociar git a github, dar clic en loggear con el browser, confirmar/autorizar en la ventana del navegador
        NOTA 2: Se subiran los archivos en la consola de git bash, verificar en repositorio remoto (github para este ejemplo)

NOTA: puede que exista problema local ('fatal error' en consola) para sincronizar git a github (usuario y contraseña)
      posible solucion al error: https://linuxpip.org/git-error-fatal-authentication-failed/